(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
What?
អ្វី?
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("តើអ្នកបង្កើតប្រវត្តិរូបចាប់ Gu Young Chun យ៉ាងដូចម្តេច?")
Gu Young Chun.
លោក Gu Young Chun ។
You're the guy who caught him.
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់។
So you know who I am.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
I guess you were very interested in Gu Young Chun's case.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងករណីរបស់ Gu Young Chun ខ្លាំងណាស់។
He took the credit for my killing.
គាត់បានយកកិត្តិយសសម្រាប់ការសម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
That was a ridiculous lie.
នោះគឺជាការកុហកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm not here to interrogate you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នកទេ។
I'm here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
You want to help me?
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Why would you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
My job is to analyze why this happened,
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺវិភាគថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង
so I'm here to speak with you...
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក ...
to learn more about you.
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក។
Speak about what?
និយាយពីអ្វី?
Well, anything.
អីចឹង។
Do you live alone?
តើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ?
- Then who do you live with? - My mom and brother.
- ចុះអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា? - ម៉ាក់និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What about your father?
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
He died.
គាត់បានស្លាប់។
A long time ago.
យូរណាស់មកហើយ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
(CSI Scientific Investigations Field Training)
(វគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ CSI)
(Special Lecture by Chief Kook Young Soo)
(បាឋកថាពិសេសដោយប្រធាន Kook Young Soo)
(1 missed call, Detective Nam Il Young)
(ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​បាន​ខកខាន 1 ដង អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Nam Il Young)
(Calling, Detective Nam Il Young)
(ការហៅទូរស័ព្ទអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam Il Young)
Detective Nam, I just saw that you called.
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកហៅ។
- Chief Kook. - I had a lecture...
- នាយ កុក។ - ខ្ញុំបានបង្រៀន ...
at the Police University. I saw it just now.
នៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។ ខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
It's a robbery case. They said it seemed suspicious,
វា​ជា​ករណី​ប្លន់។ គេ​ថា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​សង្ស័យ
so Captain Yoon and I took a look.
ដូច្នេះប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំបានមើល។
It reminds me of timid aggression.
វារំឭកខ្ញុំពីការឈ្លានពានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I think there's something.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។
(Yeongdeungpo Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yeongdeungpo)
I told Inspector Song right away, and we rushed here together.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អធិការ​សុង​ភ្លាម ហើយ​យើង​ក៏​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​គ្នា។
Yeongdeungpo Police Station.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yeongdeungpo ។
- Good day. - He's trying...
- ថ្ងៃល្អ។ - គាត់កំពុងព្យាយាម ...
to get a confession out of him.
ដើម្បីទទួលបានការសារភាពពីគាត់។
You were convicted of theft and rape in the past.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​លួច និង​រំលោភ​កាលពី​អតីតកាល។
You were in jail for quite a while.
អ្នក​បាន​ជាប់​គុក​មួយ​រយៈ។
I got caught because luck wasn't on my side.
ខ្ញុំចាប់បានព្រោះសំណាងមិននៅខាងខ្ញុំ។
I didn't really get to do what I'd wanted to do.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
Luck wasn't on your side?
សំណាងមិននៅខាងអ្នកទេ?
Had I been lucky, I wouldn't have been caught.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
Didn't you break into the apartment in Sinheung-dong to steal money?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ល្វែង​នៅ​ស៊ីនឿង​ដុង​ដើម្បី​លួច​លុយ​ទេ?
Yes.
បាទ។
But you only managed to steal ten dollars.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​លួច​បាន​តែ​ដប់​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ។
- Once again, you were unlucky. - Exactly.
- ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកមិនមានសំណាង។ - ពិតប្រាកដ។
Who knew they'd be so poor?
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេក្រីក្រ?
Why did you leave the valuables untouched?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​របស់​មាន​តម្លៃ​ចោល?
Stealing stuff like that could leave a trace.
ការលួចរបស់របរបែបនេះអាចបន្សល់ទុកដាន។
I only steal cash.
ខ្ញុំលួចលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
You're very cautious.
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm very thorough when it comes to these things.
ខ្ញុំ​ហ្មត់ចត់​ណាស់​ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​ទាំង​នេះ។
- Like Gu Young Chun? - He's a bluffer.
- ដូច Gu Young Chun ទេ? - គាត់ជាអ្នកផ្លុំផ្លុំ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I could tell right away.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
You're right. I met him.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានជួបគាត់។
He indeed is a bluffer and a loser.
គាត់​ពិត​ជា​អ្នក​ចាញ់​បោក​គេ​មែន។
How many people did he say he killed?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I think he's lying when he didn't even kill that many.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​កុហក​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ច្រើន​នោះ។
He said he killed all those people.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ។
I know. You're right.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
The Imyeong-dong murder.
ឃាតកម្ម Imyeong-dong ។
That wasn't him.
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
You're a good judge of character.
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត
You've never even met him.
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជួបគាត់ទេ។
I know these things.
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ។
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
I've never seen a robber with a pipe wrench.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ចោរ​ប្រដាប់​ដោយ​ទុយោ​ទេ។
Why did you pick such a heavy tool?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសឧបករណ៍ធ្ងន់បែបនេះ?
Because I may have to kill them.
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់ពួកគេ។
Why do you have to kill them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់ពួកគេ?
Goodness. They saw me. That's why.
សេចក្តីល្អ។ ពួកគេបានឃើញខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Are you really a detective?
តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
But most robbers use knives. Am I wrong?
ប៉ុន្តែចោរភាគច្រើនប្រើកាំបិត។ តើខ្ញុំខុសទេ?
When you stab someone, they don't always die.
នៅពេលអ្នកចាក់នរណាម្នាក់ ពួកគេមិនតែងតែស្លាប់ទេ។
- How do you know? - Well...
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - អញ្ចឹង...
That's...
នោះហើយជា...
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I know a thing or two when it comes to this stuff.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរនៅពេលនិយាយអំពីវត្ថុនេះ។
But there are more affluent neighborhoods.
ប៉ុន្តែ​មាន​សង្កាត់​សម្បូរ​សប្បាយ​ជាង។
Why Sinheung-dong, if you needed money?
ហេតុអ្វីបានជា Sinheung-dong ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ?
Many rich people from Gangnam have moved there.
អ្នកមានជាច្រើនមកពី Gangnam បានផ្លាស់ទៅទីនោះ។
I was going to walk around the area and pick my targets,
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញតំបន់ ហើយរើសគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
but I couldn't even do anything because security was so tight.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ព្រោះ​សន្តិសុខ​តឹង​តែង។
So you changed your plan and targeted low-income buildings.
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក ហើយកំណត់គោលដៅអគារដែលមានប្រាក់ចំណូលទាប។
Poor people can't afford to worry about security,
ពលរដ្ឋ​ក្រីក្រ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​សន្តិសុខ
so they had no choice.
ដូច្នេះពួកគេគ្មានជម្រើសទេ។
Don't you feel bad for them?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេទេ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
It's their fault for being poor.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ពួកគេ​ដែល​ក្រីក្រ។
- Then why did you start the fire? - What?
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង? - អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
That wasn't me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I didn't start the fire.
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ។
I didn't do it, the fire.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ភ្លើង។
All right, we can talk about that again later.
មិនអីទេ យើងអាចនិយាយអំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Being with strangers 24-7 in jail must not have been easy.
ការនៅជាមួយមនុស្សចម្លែក 24-7 នៅក្នុងគុក ប្រាកដជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I know what it's like.
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'm an introvert too, just like you.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ introvert ដូច​អ្នក​ដែរ។
When I'm keeping to myself, people assume I don't know anything.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​ខ្លួន​ឯង មនុស្ស​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
They all look down on me.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
Everyone thinks I'm an idiot!
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
The detectives here won't hit you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
And no one here thinks you're an idiot.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
Everyone here...
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
understands you.
យល់ពីអ្នក។
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
hated me.
ស្អប់ខ្ញុំ។
Everywhere I went, I had to suffer and get beaten up.
គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ការ​វាយ​ដំ។
I even had to put up with that awful thing.
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវទ្រាំនឹងរឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
When?
ពេលណា?
- When I was little. - How old were you?
- កាលខ្ញុំនៅតូច។ - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
When I was in elementary school.
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
Who did that to you?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក?
My neighbor, an old man.
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបុរសចំណាស់ម្នាក់។
That must've been a lot to handle for a kid.
វាត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីដោះស្រាយសម្រាប់ក្មេង។
Do you want to keep talking to me?
តើអ្នកចង់បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Then answer every question the detectives here ask you.
បន្ទាប់មកឆ្លើយរាល់សំណួរដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះសួរអ្នក។
Do that, and we'll talk again.
ធ្វើវា ហើយយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I don't want to go back to jail.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​វិញ​ទេ។
Whenever I think about that time, I feel crazy.
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្កួត។
I get so upset and angry, to the point that I'd rather die!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​រហូត​ចង់​ស្លាប់!
If you struggled that much,
បើអ្នកតស៊ូខ្លាំង
why didn't you speak with the correctional officers?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយមន្ត្រីអប់រំ?
I complained numerous times,
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរជាច្រើនដង
but no one listened.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
The people here will listen to everything you say,
ប្រជាជននៅទីនេះនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
so don't worry and just tell them.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
And then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
What will happen after I tell them everything?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់ពួកគេទាំងអស់?
What will happen if you don't tell them everything?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ពួកគេ​គ្រប់​យ៉ាង?
I'm sure you don't want...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ ...
to relive the misery you experienced.
ដើម្បីរំងាប់ទុក្ខសោកដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
I'll tell them everything I did.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Get me a single cell.
យកខ្ញុំមួយក្រឡា។
A single cell. That's all I ask for.
ក្រឡាតែមួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
Mr. Nam Ki Tae.
លោក Nam Ki Tae ។
The detectives here know all about the Imyeong-dong case...
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះដឹងទាំងអស់អំពីករណី Imyeong-dong...
as well as the Mogu-dong arson case.
ក៏ដូចជា​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​ទីក្រុង Mogu-dong។
So I suggest you confess voluntarily.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
If you're willing to open up and confess,
បើ​ហ៊ាន​បើក​ចិត្ត​សារភាព
the detectives here will be all ears.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះនឹងត្រចៀកទាំងអស់។
Everyone here...
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
wants to hear you out, just like I do.
ចង់ស្តាប់អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
I don't remember every single thing I did.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​រាល់​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទេ។
I just walked around and did it whenever I felt like it,
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ ហើយធ្វើវានៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា
so I don't think I can recall where each one took place.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​ពី​កន្លែង​នីមួយៗ​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
Just tell us what you remember. You can take your time.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I will be...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
sentenced to death anyway, won't I?
កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មែន​អត់?
Don't think like that.
កុំគិតបែបហ្នឹង។
We have to talk again, you know?
យើងត្រូវនិយាយម្តងទៀត អ្នកដឹងទេ?
All right, then.
អញ្ចឹង។
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគ២)
(Episode 10)
(ភាគទី១០)
(Interview Room)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
(Criminal Investigation Division)
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ)
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
(Serious Crime Unit)
(អង្គភាពប្រឆាំងអំពើពុករលួយ)
- What if that's the case? - No way.
- ចុះបើអញ្ចឹង? - គ្មានផ្លូវទេ។
- He's here. - Hello, sir.
- គាត់នៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរលោក។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- Can we go in now? - No, wait.
- តើយើងអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ? - ទេ រង់ចាំ។
The Southwestern Case. It was Nam Ki Tae.
ករណីភាគនិរតី។ គឺ Nam Ki Tae។
- See? - I told you.
-ឃើញទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
The Imyeong-dong case too.
ករណី Imyeong-dong ផងដែរ។
- That was also him. - What?
- នោះក៏ជាគាត់ដែរ។ - អ្វី?
- Goodness. - Unbelievable.
- សេចក្តីល្អ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Did he confess?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
Yes.
បាទ។
Gosh, we went through so much because of that case.
Gosh យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដោយសារតែករណីនោះ។
We should be strategic about interrogating him.
យើង​គួរ​តែ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
He's emotionally unstable.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
And he seems socially inept.
ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ល្អ​ក្នុង​សង្គម។
He struggles to communicate with others.
គាត់ពិបាកទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
I knew it. I thought he looked like a dimwit.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
He's never formed a relationship...
គាត់មិនដែលបង្កើតទំនាក់ទំនងទេ...
with anyone who supports his words and actions.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាំទ្រពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់គាត់។
Then how should we go about interrogating him?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
If we get angry or yell,
បើយើងខឹង ឬស្រែក
he won't want to talk.
គាត់នឹងមិនចង់និយាយទេ។
We have to humor him too?
យើង​ត្រូវ​លេង​សើច​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm not asking you to praise him for his crimes.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកសរសើរគាត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ។
These suspects already know what the detectives are after.
ជន​សង្ស័យ​ទាំង​នេះ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្រោយ​មក។
Even if you treat them nicely, they won't trust you.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គេ​យ៉ាង​ល្អ​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
If you seem to overly approve of what they did,
ប្រសិនបើអ្នកហាក់ដូចជាយល់ព្រមហួសហេតុចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
it can actually backfire.
វាពិតជាអាចត្រលប់មកវិញ។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
First off, try to avoid showing him any kind of judgment,
ជាដំបូង ព្យាយាមជៀសវាងការបង្ហាញការវិនិច្ឆ័យប្រភេទណាមួយដល់គាត់។
be it positive or negative.
ថាតើវាវិជ្ជមានឬអវិជ្ជមាន។
Try as hard as you can to let him do the talking.
ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​និយាយ។
Nam Ki Tae has a high tendency to be socially withdrawn.
Nam Ki Tae មានទំនោរខ្ពស់ក្នុងការត្រូវបានដកចេញពីសង្គម។
He'll become anxious if there are too many detectives around him.
គាត់​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ច្រើន​ពេក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
So we'll have only a minimal number of people in there.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មាន​មនុស្ស​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ទីនោះ។
Why are there so many rules over a simple interrogation?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ច្បាប់​ជា​ច្រើន​លើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​សាមញ្ញ?
There has to be.
ត្រូវតែមាន។
As everyone here knows,
ដូចដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះដឹង
Nam Ki Tae is unlike any other violent criminal.
Nam Ki Tae គឺ​មិន​ដូច​ឧក្រិដ្ឋជន​ហិង្សា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
The victims of the Southwestern Case that we are aware of...
ជនរងគ្រោះនៃករណីភាគនិរតីដែលយើងដឹង...
come to a total of 14.
មក​ដល់​ចំនួន ១៤ នាក់។
Among them, six died.
ក្នុង​នោះ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​៦​នាក់​។
And there is a high possibility of many more victims.
ហើយមានលទ្ធភាពខ្ពស់នៃជនរងគ្រោះជាច្រើនទៀត។
This means we cannot miss even one innocent victim.
នេះមានន័យថា យើងមិនអាចនឹកសូម្បីតែជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់ម្នាក់។
That is how we can be responsible in this current situation.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចទទួលខុសត្រូវក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះ។
Also, you should not throw random questions at him.
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​បោះ​សំណួរ​ចៃដន្យ​ដាក់​គាត់​ដែរ។
He has poor communication skills, so if he gets confused,
គាត់មានជំនាញទំនាក់ទំនងខ្សោយ ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់យល់ច្រលំ
he might blurt out just anything.
គាត់អាចបញ្ចេញអ្វីទាំងអស់។
From now on, we should write down our questions beforehand.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែសរសេរសំណួររបស់យើងជាមុនសិន។
That is a good idea.
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
If you don't, he might agree with even the wrong parts,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ គាត់ប្រហែលជាយល់ស្របជាមួយនឹងផ្នែកខុស
then give up on making a statement.
បន្ទាប់មកបោះបង់ការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
(We'll be quick, kind, and fair as advanced first-class police.)
(យើងនឹងមានភាពរហ័សរហួន ចិត្តល្អ និងយុត្តិធ៌មដូចប៉ូលីសថ្នាក់ទីមួយកម្រិតខ្ពស់។ )
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Until the interrogation is over,
រហូតដល់ការសួរចម្លើយត្រូវបានបញ្ចប់។
pick out one detective...
រើស​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់...
who converse with the suspect the most efficiently.
ដែលសន្ទនាជាមួយជនសង្ស័យប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
It'll be the most effective in getting the answer you want.
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Parking Lot)
(ចំណតរថយន្ត)
Nam Ki Tae was...
Nam Ki Tae...
raped in his childhood.
រំលោភក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
By whom?
ដោយអ្នកណា?
He just said it was an elderly person in his town.
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​មនុស្ស​ចាស់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​របស់​គាត់។
Around when in his childhood?
តើ​កាល​ណា​ក្នុង​វ័យ​កុមារ​របស់​គាត់?
In elementary school.
នៅសាលាបឋមសិក្សា។
He didn't want to elaborate,
គាត់​មិន​ចង់​និយាយ​លម្អិត
so I didn't press him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចុចគាត់ទេ។
Nam Ki Tae was charged for rape a few times, right?
Nam Ki Tae ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
From child rape to adults, at every age.
ចាប់​ពី​ការ​រំលោភ​កុមារ​រហូត​ដល់​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​គ្រប់​វ័យ។
There is no crime he stayed away from.
គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់នៅឆ្ងាយពីនោះទេ។
So how did you get him to confess the Imyeong-dong case?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គាត់​សារភាព​រឿង​ Imyeong-dong?
He was conscious of Gu Young Chun.
គាត់ដឹងខ្លួនពី Gu Young Chun ។
He said Gu Young Chun was showing off with something he did.
គាត់បាននិយាយថា Gu Young Chun កំពុងបង្ហាញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
So I provoked him and asked.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ខឹង​គាត់​ហើយ​សួរ។
How amazing.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Were they competitive or something?
តើពួកគេប្រកួតប្រជែងឬអ្វីមួយ?
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
You walked around?
តើអ្នកបានដើរជុំវិញ?
Once I got off the subway, I always walked from there.
ពេលខ្ញុំចុះពីរថភ្លើងក្រោមដី ខ្ញុំតែងតែដើរពីទីនោះ។
It's a pretty long journey to the apartment in Sinheung 6-dong.
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​នៅ​ស៊ីនហឿង ៦-ដុង។
I'm really fit.
ខ្ញុំពិតជាសមណាស់។
I ran ten laps a day.
ខ្ញុំបានរត់ដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Ten laps a day?
ដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
I had to run fast to avoid getting caught.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​យ៉ាង​លឿន​ដើម្បី​ចៀសវាង​ការ​ចាប់។
How did you choose your crime sites?
តើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I didn't choose anything in particular.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
I just walked into desolate places.
ខ្ញុំទើបតែដើរទៅកន្លែងស្ងាត់។
- Just blindly? - Yes.
- គ្រាន់តែងងឹតភ្នែក? - បាទ។
People rarely lock their balconies and windows.
មនុស្សកម្រចាក់សោរយ៉រ និងបង្អួច។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
A leading suspect who terrorized the residents...
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ដែល​បង្ក​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ...
of the southwestern area of Seoul in 2004 was caught.
នៃតំបន់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងឆ្នាំ 2004 ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Last night, he broke into Im's house in Sinheung 6-dong,
យប់​មិញ​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​អ៊ឹម​នៅ​ភូមិ​ស៊ីនឿង​៦​តុង។
in an attempt to steal money.
ក្នុងការប៉ុនប៉ងលួចលុយ។
But after a fight with Im's father, he was caught...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ៊ឹម គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់...
and handed over to the police.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស ។
The suspect is Nam, a man in his 30s.
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ណាំ ភេទប្រុស អាយុ៣០ឆ្នាំ។
Currently, the police stated Nam has admitted...
​បច្ចុប្បន្ន​ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា ណាំ បាន​សារភាព​ថា...
to all charges of serial assault and murder...
រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បង្ក​របួស​ស្នាម និង​ឃាតកម្ម...
in the southwestern area,
នៅតំបន់ភាគនិរតី,
and they are now interrogating him for additional crimes.
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​កំពុង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​បន្ថែម។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
If you get a call from Seoul Station or Yeongdeungpo Station,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ Seoul ឬស្ថានីយ៍ Yeongdeungpo,
quickly hand over the files on the cases in Gyeonggi Province.
បញ្ជូនឯកសារលើករណីនៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(Superintendent Heo Gil Pyo)
(លោក ហ៊ូ ជីលភីយ៉ូ អគ្គនាយក)
Those guys?
បុរសទាំងនោះ?
Yes, they're the real deal.
បាទ ពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Of course, I've worked with the Analysis Team.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយក្រុមវិភាគ។
What they mostly do is...
អ្វីដែលពួកគេភាគច្រើនធ្វើគឺ...
talk to people like Nam Ki Tae.
និយាយជាមួយមនុស្សដូច Nam Ki Tae ។
They're unbelievably good at creating the atmosphere...
ពួកគេពូកែបង្កើតបរិយាកាស...
to fish out a confession from these suspects.
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយសារភាពពីជនសង្ស័យទាំងនេះ។
Do you think they yell at him and press him in the investigation?
តើអ្នកគិតថាពួកគេស្រែកដាក់គាត់ ហើយចុចគាត់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ?
How is the investigation going?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
He confessed to most of his crimes.
គាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មភាគច្រើនរបស់គាត់។
In order to increase the credibility of his confession,
ដើម្បីបង្កើនភាពជឿជាក់នៃការសារភាពរបស់គាត់,
we are doing our best to inspect the scene...
យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើត​ហេតុ...
and secure the evidence.
និងធានាភស្តុតាង។
What was his motive?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
We are yet to put our finger on something certain.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​អ្វី​មួយ​ជាក់​លាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We can only assume.
យើង​អាច​សន្មត​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
So far, we presume it's the anxiety from violence and beatings...
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងសន្មតថា វាជាការថប់បារម្ភពីអំពើហិង្សា និងការវាយដំ...
and the intensification of social withdrawal,
និងការពង្រឹងការដកខ្លួនចេញពីសង្គម
so a combination of such factors can be the reason for his behavior.
ដូច្នេះការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកត្តាបែបនេះអាចជាហេតុផលសម្រាប់អាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
Was the Southwestern Serial Murder all done by one person?
តើ​ឃាតកម្ម​ភាគ​និរតី​គឺ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់?
Well, it's tough to come to a conclusion at the moment.
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសន្និដ្ឋាននៅពេលនេះ។
The total of serial murders in the southwestern area...
សរុប​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ភាគ​និរតី...
come to 11 cases.
មក ១១ ករណី។
Guro, Geumcheon, Gwanak, Dongjak, and Yeongdeungpo.
Guro, Geumcheon, Gwanak, Dongjak និង Yeongdeungpo ។
These five jurisdictions are investigating in cooperation.
យុត្តាធិការទាំងប្រាំនេះកំពុងស៊ើបអង្កេតក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
One second.
មួយវិនាទី។
Excuse me. Coming through. Let me come through.
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
May I see your ID?
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
Behavioral Analysis Team.
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
(Nam Ki Tae's home)
(ផ្ទះរបស់ Nam Ki Tae)
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
In Tak.
នៅតាក។
Hey, Young Soo.
ហេ យ៉ុង សូ។
Where's Nam Ki Tae's room?
តើបន្ទប់របស់ Nam Ki Tae នៅឯណា?
We didn't get there yet, but I think it's this one.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មួយ​នេះ។
Look at this jerk.
ក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវនេះ។
- In Tak. - Yes?
— នៅ Tak. -បាទ?
Pull the curtains.
ទាញវាំងនន។
("A Serial Killer Raised in Prison," "A Killer of 18 Arrested")
("ឃាតករ​ស៊េរី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ" "ឃាតករ​ចំនួន 18 នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន")
("How Did the Profiler Catch Gu Young Chun?")
("តើអ្នកបង្កើតប្រវត្តិរូបចាប់ Gu Young Chun យ៉ាងដូចម្តេច?")
(It's that career you saw in "The Silence of the Lambs.")
(វាជាអាជីពដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុង "The Silence of the Lambs")
(Reenactment for the Pureumae Park Murder Case)
(ការអនុម័តឡើងវិញសម្រាប់ករណីឃាតកម្មលើឧទ្យាន Pureumae)
Did you pull out your knife here?
តើអ្នកបានដកកាំបិតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
And?
ហើយ?
(Suspect)
(ជនសង្ស័យ)
This has to be a real knife.
នេះត្រូវតែជាកាំបិតពិតប្រាកដ។
I'm cuffed anyway, so can you give me a real knife?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​កាំបិត​ពិត​បាន​ទេ?
You jerk...
អ្នក​កុហក...
- One second! - Can you move?
- មួយវិនាទី! - តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Hey, quiet.
ហេ ស្ងាត់។
That's the only way I can remember better.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបានប្រសើរជាងមុន។
- You wicked man! - Darn you!
- មនុស្សអាក្រក់! - ឌឺឯង!
Hey, block them.
ហេ រារាំងពួកគេ។
- You jerk! - I can't see it!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
Did you rape her too?
តើអ្នកបានរំលោភនាងដែរទេ?
Did you do anything to her before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
I need you to come here for a second.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះមួយវិនាទី។
Okay.
មិនអីទេ។
Bring my daughter back!
នាំកូនស្រីមកវិញ!
You cursed jerk!
អ្នកជេរប្រមាថ!
What did you do next?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
So the victim fell.
ដូច្នេះជនរងគ្រោះបានដួល។
Then you stabbed her more, right?
បន្ទាប់មកអ្នកចាក់នាងបន្ថែមទៀតមែនទេ?
(Suspect)
(ជនសង្ស័យ)
(Newspaper)
(កាសែត)
This afternoon, Nam Ki Tae,
រសៀលនេះ Nam Ki Tae,
a suspect of the Southwestern Serial Murder Case,
ជន​សង្ស័យ​នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ភាគ​និរតី,
conducted the reenactment for Pureumae Park Murder Case.
បានបើកដំណើរការឡើងវិញសម្រាប់សំណុំរឿងឃាតកម្ម Pureumae Park ។
The police announced today that they will also conduct...
ប៉ូលីសបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះថា ពួកគេក៏នឹងធ្វើ...
a reenactment of the Gocheong-dong Murder Case...
ដំណើរការឡើងវិញនៃសំណុំរឿងឃាតកម្ម Gocheong-dong...
and the Mogu-dong Arson Murder Case.
និង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ម៉ូហ្គូដុង។
Shocking, isn't it?
រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
I knew it seemed odd.
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាចម្លែក។
He recognized me at first sight.
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
Nam Ki Tae did?
Nam Ki Tae ធ្វើបានទេ?
Yes.
បាទ។
We should refrain from exposing the identity of our officers.
យើង​គួរ​ចៀសវាង​ការ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​មន្ត្រី​យើង។
This isn't some kind of a film.
នេះមិនមែនជាប្រភេទខ្សែភាពយន្តទេ។
It wasn't because I wanted to.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់។
There is this guy named Im Moo Sik.
មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ អ៊ឹម ម៉ូ​ស៊ី​ក ។
A reporter that I don't like.
អ្នកសារព័ត៌មានដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
He put his photo in the article without asking.
គាត់ដាក់រូបថតរបស់គាត់នៅក្នុងអត្ថបទដោយមិនសួរ។
Is he insane?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Well, I guess he didn't think things would be like this.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាគាត់មិននឹកស្មានថា អ្វីៗនឹងទៅជាបែបនេះទេ។
No one could have imagined.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃបានទេ។
Hey, take a look at this.
ហេ សូមមើលរឿងនេះ។
All of these are articles on the Southwestern Case.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​អត្ថបទ​ស្តី​ពី​រឿង​ភាគ​និរតី។
("Mogu-dong Arson Murder Case")
("ករណីឃាតកម្មលើភ្លើងឆេះ Mogu-dong")
It looks like he scrapped the articles for his crimes.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានលុបចោលអត្ថបទសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
I'm sure there are many more...
ខ្ញុំប្រាកដថាមានច្រើនទៀត ...
other than these.
ផ្សេងពីនេះ
Why did you set the place on fire?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនោះ?
Me? Fire? What fire?
ខ្ញុំ? ភ្លើង? ភ្លើងអ្វី?
Why are you suddenly asking him that?
ម៉េចក៏សួរគាត់ភ្លាម?
Why did you set the place on fire?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនោះ?
Why are you asking us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
Is this...
តើនេះ...
about Nam Ki Tae's arson?
អំពីការដុតរបស់ Nam Ki Tae?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If he didn't set the place on fire,
បើគាត់មិនដុតកន្លែងនោះ
he should react like you two, as if he doesn't know...
គាត់គួរតែប្រតិកម្មដូចអ្នកទាំងពីរ ដូចជាគាត់មិនដឹង...
what I'm talking about.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
And? Did he say something else?
ហើយ? តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
First, he was flustered at the question.
ទីមួយ គាត់មានការភាន់ច្រលំចំពោះសំណួរ។
Then he answered me like this.
បន្ទាប់​មក​គាត់​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
I didn't start the fire.
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ។
I didn't do it, the fire.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ភ្លើង។
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Nam Ki Tae is the perpetrator...
Nam Ki Tae ជាជនដៃដល់...
of the Mogu-dong Arson Murder Case.
នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ភ្លើង​ឆេះ Mogu-dong។
- What? - What now?
- អ្វី? - ចុះពេលនេះ?
Keep your focus on that case and start pressing him.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកលើករណីនោះ ហើយចាប់ផ្តើមចុចគាត់។
- Young Soo! - Yes?
- Young Soo! -បាទ?
I need you here.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This guy isn't just an ordinary criminal.
ជន​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ធម្មតា​ទេ។
This explains why we never got his footprints.
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងមិនដែលមានជើងគាត់។
Nam Ki Tae also did everything he could to commit murder.
Nam Ki Tae ក៏​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​ដែរ។
Young Soo.
យ៉ុង សូ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
(Food good for eye health)
(អាហារល្អសម្រាប់សុខភាពភ្នែក)
"Food..."
"អាហារ..."
(Food good for the heart)
(អាហារល្អសម្រាប់បេះដូង)
This is ridiculous. Darn it.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហ៊ាន។
He was fine with harming people,
គាត់សុខសប្បាយទេដែលធ្វើបាបមនុស្ស
but he wanted to live a long life?
ប៉ុន្តែគាត់ចង់រស់នៅបានយូរ?
(Tomatoes are high in lycopene...)
(ផ្លែប៉េងប៉ោះមានសារធាតុ Lycopene ខ្ពស់...)
("The Best Benefit of Hiking Is the Way We Walk")
("អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ល្អបំផុតនៃការឡើងភ្នំគឺជាផ្លូវដែលយើងដើរ")
An eyewitness said he ran away very quickly.
សាក្សី​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
The statement was correct.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គឺត្រឹមត្រូវ។
He even studied how to run away quickly.
គាត់ថែមទាំងបានសិក្សាពីរបៀបរត់ចេញយ៉ាងលឿន។
I bet he's hiding the murder weapon somewhere in the house.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​លាក់​អាវុធ​សម្លាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ផ្ទះ។
Do you really think he kept it in the house?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ទុកវានៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
You watched his reenactment on the news, right?
អ្នក​បាន​មើល​ការ​បញ្ចេញ​សារ​ជា​ថ្មី​របស់​គាត់​តាម​ព័ត៌មាន​ហើយ​មែន​ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Gosh. How can anyone make that facial expression?
ហ្គោស។ តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ទឹក​មុខ​បែប​នេះ​បាន?
It really creeped me out.
វា​ពិត​ជា​ឆក់​យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
He gets off just by thinking about the act.
គាត់ឈប់ដោយគ្រាន់តែគិតអំពីទង្វើ។
- He solely kills for pleasure. - Right.
- គាត់គ្រាន់តែសម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយ។ - ត្រូវហើយ។
So he must keep the murder weapon somewhere in the house.
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​រក្សា​អាវុធ​សម្លាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ផ្ទះ។
I doubt he threw it out.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បានបោះវាចោល។
Then let's look for anything that could be used as murder weapons.
បន្ទាប់មក ចូរយើងរកមើលអ្វីដែលអាចប្រើជាអាវុធសម្លាប់។
Yes, sir.
បាទ។
Find everything that might be a murder weapon from now on.
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចជាអាវុធឃាតកម្មចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
You came through the balcony.
អ្នកបានមកតាមយ៉រ។
(Reenactment for the Mogu-dong Arson and Murder Case)
(ការអនុម័តឡើងវិញចំពោះករណីដុត និងឃាតកម្ម Mogu-dong)
Being timid during the act is his unique factor.
ភាពខ្មាស់អៀនក្នុងអំឡុងពេលធ្វើសកម្មភាពគឺជាកត្តាតែមួយគត់របស់គាត់។
(Suspect)
(ជនសង្ស័យ)
You headed to the smaller bedroom.
អ្នកទៅបន្ទប់គេងតូចជាង។
(Victim)
(ជនរងគ្រោះ)
Wrap it up.
រុំវាឡើង។
- Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Hey! Take it.
ហេ! យកវា។
- Step back! - You murderer!
- ថយក្រោយ! - ឃាតករ!
- Please step back. - You murderer!
- សូមថយក្រោយ។ - ឃាតករ!
- You need to move back! - Step back!
- អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ! - ថយក្រោយ!
- Murderer! - Hey!
-ឃាតក! - ហេ!
- Just one comment! - You murderer!
- មតិមួយ! - ឃាតករ!
- Step back. - Die!
- ថយក្រោយ។ -ស្លាប់!
- Hey, stop him! - Stop him!
- ហេ, បញ្ឈប់គាត់! -ឈប់គាត់!
- Die, you murderer! - Get him to stop!
- ស្លាប់ហើយ ឃាតករ! - ឱ្យគាត់ឈប់!
Move back!
ថយក្រោយ!
You murderer!
ឃាតករ!
- Stop them! - Die!
- បញ្ឈប់ពួកគេ! -ស្លាប់!
- Stop them! - Just one comment!
- បញ្ឈប់ពួកគេ! - មតិមួយ!
- Put him in the car! - You murderer!
- ដាក់គាត់នៅក្នុងឡាន! - ឃាតករ!
- Stop, and step back! - Get him to the car.
- ឈប់ហើយដើរថយក្រោយ! - យកគាត់ទៅឡាន។
- Just one question. - Step back.
- សំណួរតែមួយ។ - ថយក្រោយ។
- Okay. Go! - Hold on!
- មិនអីទេ។ ទៅ! - ចាំ!
- Step back! - Stop!
- ថយក្រោយ! -ឈប់!
- My baby... - What about my baby?
- កូនខ្ញុំ... - ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
- Bring my baby back! - You murderer!
- យកកូនខ្ញុំមកវិញ! - ឃាតករ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- Murderer! - Stop! Step back!
-ឃាតក! -ឈប់! ថយក្រោយ!
- You need to step back. - My baby...
- អ្នកត្រូវដើរថយក្រោយ។ -កូនខ្ញុំ...
The suspect of Southwestern Serial Robbery and Murder Case...
ជនសង្ស័យ​ករណី​ប្លន់​និង​ឃាតកម្ម​ភាគ​និរតី...
performed the reenactment of the murder at the crime scene today.
ធ្វើ​ការ​ឡើងវិញ​នៃ​ឃាតកម្ម​នៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ​។
The victim's family who had to watch the indifferent behavior...
គ្រួសារជនរងគ្រោះដែលត្រូវមើលទង្វើព្រងើយកន្តើយ...
of the suspect trembled in rage once again.
របស់​ជន​សង្ស័យ​បាន​ញាប់​ញ័រ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។
The lack of remorse from the serial killer during the reenactment...
កង្វះ​វិប្បដិសារី​ពី​ឃាតករ​សៀរៀល​កំឡុង​ពេល​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឡើងវិញ...
brought pain and shock...
នាំមកនូវការឈឺចាប់ និងតក់ស្លុត...
to the victim's family as well as the neighbors again.
ដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ ក៏ដូចជាអ្នកជិតខាងម្តងទៀត។
("Nam Ki Tae, Addicted to Killing, How Many Did He Kill?")
("Nam Ki Tae, ញៀននឹងការសម្លាប់, តើគាត់បានសម្លាប់ប៉ុន្មាន?")
("Serial Murderer Gets Hooked on Killing")
("ឃាតក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្លាប់")
Are they shocked or having fun?
តើ​ពួក​គេ​តក់ស្លុត ឬ​សប្បាយ​ទេ?
Look at them. They are having a field day.
មើលពួកគេ។ ពួកគេកំពុងមានថ្ងៃវាល។
What's there to think about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
Your headline should start...
ចំណងជើងរបស់អ្នកគួរចាប់ផ្តើម...
with his name and an exclamation mark. Okay?
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់គាត់ និងសញ្ញាឧទាន។ មិនអីទេ?
This is the best time to get our view counts up.
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំនួន​មើល​របស់​យើង។
Do we also have to publish the same articles like everyone else?
តើ​យើង​ក៏​ត្រូវ​បោះពុម្ព​អត្ថបទ​ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You're not desperate enough.
អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You said you didn't want people to look down on you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យមនុស្សមើលងាយអ្នកទេ។
We already have so much on our plate.
យើងមានច្រើននៅលើចានរបស់យើង។
Why are you worrying about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ?
Get a grip, Reporter Choi.
ចាប់ដៃអ្នកយកព័ត៌មាន Choi ។
Do we have to join this circus too?
តើយើងត្រូវចូលរួមសៀកនេះដែរឬទេ?
Let's clear something up.
ចូរយើងជម្រះអ្វីមួយ។
You can't seriously be asking me about that.
អ្នក​មិន​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
If we don't, we'll fall behind again.
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​ថយ​ក្រោយ​ទៀត។
Stop following your ideal. Just write your article.
ឈប់ធ្វើតាមឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែសរសេរអត្ថបទរបស់អ្នក។
"Nam Ki Tae" and an exclamation mark.
"Nam Ki Tae" និងសញ្ញាឧទាន។
Okay?
មិនអីទេ?
Gosh. Am I...
ហ្គោស។ តើខ្ញុំ...
doing this right?
ធ្វើនេះត្រូវទេ?
How did you know that he had a social phobia?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់មានជម្ងឺសង្គម?
Well, we didn't get it diagnosed by a doctor or anything.
ជាការប្រសើរណាស់ យើងមិនបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយវេជ្ជបណ្ឌិត ឬអ្វីនោះទេ។
We were only commenting on the suspect's characteristics...
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ពី​លក្ខណៈ​របស់​ជន​សង្ស័យ...
like how he rarely talks and is introverted. That's all.
ដូចជារបៀបដែលគាត់កម្រនិយាយ និងជាមនុស្សណែនាំខ្លួន។ នោះហើយជាទាំងអស់។
How much did he steal so far?
មក​ដល់​ពេល​នេះ​គាត់​លួច​បាន​ប៉ុន្មាន?
We're investigating the robbery cases separately.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីប្លន់ដោយឡែកពីគ្នា។
When we arrested him, the amount of confirmed robberies...
ពេល​យើង​ចាប់​គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ចំនួន​នៃ​ការ​ប្លន់​...
was ten dollars in cash.
ជាសាច់ប្រាក់ដប់ដុល្លារ។
- He did that for 10 dollars? - Just for 10 dollars?
- គាត់ធ្វើបាន ១០ ដុល្លារ? - ត្រឹមតែ 10 ដុល្លារ?
Then could we interpret that he didn't commit these crimes...
តើយើងអាចបកស្រាយបានទេថា គាត់មិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះទេ...
to steal money or valuables just like Gu Young Chun?
លួចលុយ ឬរបស់មានតម្លៃដូច Gu Young Chun?
Yes. That's right.
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
For now, we believe this was his way of expressing...
សម្រាប់​ពេល​នេះ យើង​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​វិធី​បង្ហាញ​ពី​ការ​និយាយ​របស់​គាត់...
disapproval of our society.
ការមិនយល់ព្រមពីសង្គមរបស់យើង។
(Nam Ki Tae, crime scene reenactment)
(Nam Ki Tae, ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មឡើងវិញ)
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I have zero interest in Nam Ki Tae.
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើ Nam Ki Tae ទេ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I thought at least I should be writing about something else.
ខ្ញុំបានគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែសរសេរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
When everyone in the country is focused on Nam Ki Tae?
ពេល​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​ផ្ដោត​លើ Nam Ki Tae?
Hey, the most searched word is Nam Ki Tae.
ហេ! ពាក្យដែលគេស្វែងរកច្រើនជាងគេគឺ Nam Ki Tae។
Just his name.
គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I think someone should be writing about the people...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គួរ​សរសេរ​អំពី​មនុស្ស...
who are left behind, not Nam Ki Tae.
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​មិន​មែន Nam Ki Tae។
("Remorseless Suspect, Unchanging Society...")
("ជនសង្ស័យគ្មានវិប្បដិសារី សង្គមមិនផ្លាស់ប្តូរ...")
- Here's your coffee. - Thanks.
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
(Fact Today)
(ការពិតថ្ងៃនេះ)
- Hey, Woo Ju. Do you still draw? - Yes?
- ហេ Woo Ju ។ តើអ្នកនៅតែគូរទេ? -បាទ?
- Draw what? - You told me...
- គូរអ្វី? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
you draw sketches of victims whenever you have time.
អ្នកគូររូបជនរងគ្រោះគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានពេល។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- My baby... - What about my baby?
-កូនខ្ញុំ... - ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
- Bring my baby back! - My baby!
- យកកូនខ្ញុំមកវិញ! – កូនអើយ!
That just crossed my mind.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I hope you'll keep doing that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តធ្វើវា។
Okay. I will.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
("Southwestern Serial Murder Case: Who Is This Man?")
("ករណីឃាតកម្មភាគនិរតី៖ តើបុរសនេះជានរណា?")
(Deco Plaza)
(ដេកូផ្លាហ្សា)
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
I was just frustrated.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
I was just wondering about...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
what people on the street were thinking about.
អ្វីដែលមនុស្សនៅតាមផ្លូវកំពុងគិតអំពី។
"What should I eat today?"
"តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?"
"What should I bring home?"
"តើខ្ញុំគួរយកអ្វីទៅផ្ទះ?"
"I'm late for my appointment."
"ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ"
"My boss is so annoying."
"ចៅហ្វាយខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់"
They are probably thinking about their day-to-day life. Right?
ពួកគេប្រហែលជាគិតអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។ មែនទេ?
I can't even remember the last time I thought about...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​គិត​អំពី ...
my day-to-day life.
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
It does feel like we're running...
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរត់ ...
in a race that's never going to end...
នៅក្នុងការប្រណាំងដែលមិនចេះចប់...
when I see these criminals,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ
crawling out here no matter how many of them we put away.
វារចេញពីទីនេះមិនថាពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងដាក់ចេញនោះទេ។
Some people in our country are being brutally murdered.
មនុស្ស​ខ្លះ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
But some people from the same country have peaceful days.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមកពីប្រទេសតែមួយមានថ្ងៃសន្តិភាព។
Nothing has changed in this world.
លើលោកនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
In life...
ក្នុងជីវិត...
and especially in our line of work, we see more evil than good.
ហើយជាពិសេសនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង យើងឃើញអាក្រក់ជាងល្អ។
But it's quite sad at times that we can't have hope...
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​អាច​មាន​សង្ឃឹម...
in people.
នៅក្នុងមនុស្ស។
Whenever I try harder to have hope,
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​មាន​សង្ឃឹម
I end up facing criminals that are smarter and more evil.
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋជនដែលឆ្លាតជាង និងអាក្រក់ជាង។
You have more interviews left with Nam Ki Tae, right?
នៅសល់បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Nam Ki Tae ទៀតមែនទេ?
I should interview him before the prosecution takes him.
ខ្ញុំ​គួរ​សម្ភាស​គាត់​មុន​ពេល​អយ្យការ​ចាប់​គាត់។
"He who fights with monsters..."
"អ្នកដែលប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច ... "
"should look to it..."
"គួរតែមើលវា..."
"that he himself does not become a monster."
"ថាខ្លួនគាត់មិនក្លាយជាបិសាចទេ" ។
"If you gaze long into an abyss,"
"បើអ្នកក្រឡេកមើលទីជ្រៅបំផុត"
"the abyss also gazes into you."
"ទីជ្រៅបំផុតក៏សម្លឹងមកអ្នកដែរ"
Nietzsche, right?
Nietzsche មែនទេ?
"Remorseless Suspect,"
​«​ជន​សង្ស័យ​ដែល​មិន​មាន​វិប្បដិសារី​»​។
"Unchanging Society,"
"សង្គមមិនផ្លាស់ប្តូរ"
"and Shameless Media Bring Tears to the Bereaved Family."
"ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលគ្មានអៀនខ្មាសនាំឱ្យទឹកភ្នែកដល់គ្រួសារដែលបានស្លាប់" ។
The victim was an average college student.
ជនរងគ្រោះជានិស្សិតមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
Afraid of going out alone,
ខ្លាចចេញក្រៅម្នាក់ឯង
the student still cannot return to school.
សិស្សនៅតែមិនអាចត្រឡប់មកសាលាបានទេ។
And another victim had to be buried in the cold underground...
ហើយជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតត្រូវកប់នៅក្រោមដីដ៏ត្រជាក់...
instead of enjoying the days of youth.
ជំនួសឱ្យការរីករាយនឹងថ្ងៃនៃយុវវ័យ។
Only blackened marks of the fire...
មាន​តែ​ស្នាម​អុជ​ខ្មៅ​នៃ​ភ្លើង...
remain with this happy family.
នៅជាមួយគ្រួសារដ៏រីករាយនេះ។
A playful daughter...
កូនស្រី​ដែល​ចេះ​លេង​សើច...
faced a wrongful death even without having a chance to say goodbye.
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ខុស​ឆ្គង ទោះ​បី​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​លា​ក៏​ដោយ។
Some people lost their loved ones overnight.
មនុស្សមួយចំនួនបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេមួយយប់។
And these people aren't strangers to us.
ហើយមនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើងទេ។
They are our neighbors and family.
ពួកគេជាអ្នកជិតខាង និងគ្រួសាររបស់យើង។
We found this knife.
យើងបានរកឃើញកាំបិតនេះ។
But there was no luminol reaction.
ប៉ុន្តែមិនមានប្រតិកម្ម luminol ទេ។
Gosh. This is driving me crazy.
ហ្គោស។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Seeing how he cut the soles of his shoes,
មើលពីរបៀបដែលគាត់កាត់ស្បែកជើងរបស់គាត់
I'm sure he's the culprit.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន។
We need to find the victim's DNA.
យើងត្រូវស្វែងរក DNA របស់ជនរងគ្រោះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He already confessed to everything.
គាត់បានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
We're not going to be forced to cut him loose, right?
យើង​មិន​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​កាត់​គាត់​ទេ មែនទេ?
If we don't have any supporting evidence,
ប្រសិនបើយើងមិនមានភស្តុតាងគាំទ្រទេ
he will only be indicted...
គាត់នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ ...
for the break-in and aggravated robbery.
ចំពោះការលួចចូល និងប្លន់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
On top of that, if he recants his confession, we'll have nothing.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ប្រសិន​បើ​គាត់​បដិសេធ​ការ​សារភាព​របស់​គាត់ យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ឡើយ។
We must find more evidence.
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Actually, Chief Kook and Inspector Song...
តាមពិតនាយ កុក និង អធិការសុង...
went back to his house to look for more evidence.
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម។
But I get the feeling that he might have tossed the murder weapon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បោះ​អាវុធ​សម្លាប់។
This place has a similar vibe to the crime scene.
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសស្រដៀងនឹងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- Right? - The districts were different,
- ត្រូវទេ? - ស្រុកគឺខុសគ្នា,
but he must have chosen a familiar environment subconsciously.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសបរិយាកាសដែលធ្លាប់ស្គាល់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
We should link cases to see if there are incidents that...
យើងគួរតែភ្ជាប់ករណីដើម្បីមើលថាតើមានឧប្បត្តិហេតុដែល ...
took place in a similar environment.
បានកើតឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសស្រដៀងគ្នា។
- I'll tell Woo Ju. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Woo Ju ។ - មិនអីទេ។
The detectives can't just sit back and wait until Nam Ki Tae talks.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំរហូតដល់ Nam Ki Tae និយាយនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
- Let's go in. - Okay.
- តោះចូល។ - យល់ព្រម។
Do you really think it's here?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានៅទីនេះមែនទេ?
He's obsessed with murder.
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងឃាតកម្ម។
Let's look for it.
តោះរកមើលវា។
I've already checked that room.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​នោះ​រួច​ហើយ។
Help me pull out this closet.
ជួយខ្ញុំដកទូនេះចេញ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Here?
នៅទីនេះ?
He didn't even bother to wipe the blood off.
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ជូត​ឈាម​ទេ។
Professor An, hang on.
សាស្រ្តាចារ្យ អាន បន្ត។
Did you see this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Hello?
សួស្តី?
I see. Thank you.
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
Captain Yoon.
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
They found Nam Ki Tae's kitchen knife.
ពួកគេបានរកឃើញកាំបិតផ្ទះបាយរបស់ Nam Ki Tae ។
So it really was there.
ដូច្នេះវាពិតជានៅទីនោះ។
Yes, under the closet. He didn't even wipe the blood off.
បាទនៅក្រោមទូ។ គាត់មិនបានសូម្បីតែជូតឈាមចេញ។
He's a total lunatic.
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
I just got a call from the NFS too.
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅពី NFS ផងដែរ។
While examining the pipe wrench, they found hair...
ពេល​ពិនិត្យ​បំពង់​ទុយោ​គេ​រក​ឃើញ​សក់...
and an old bloodstain.
និងឈាមចាស់។
So he can't even deny it now.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេឥឡូវនេះ។
When are we sending him to the prosecution?
តើ​យើង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​អយ្យការ​នៅ​ពេល​ណា?
It's scheduled for next Friday.
វាត្រូវបានគ្រោងសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
The Analysis Team will interview him before that, right?
ក្រុមវិភាគនឹងសម្ភាសគាត់មុនហ្នឹងមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Inspector Song must be under a lot of stress.
អធិការសុងត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
He has to speak with that psycho again.
គាត់ត្រូវតែនិយាយជាមួយវិកលចរិកនោះម្តងទៀត។
(Southwestern Serial Murder Case)
(ករណីឃាតកម្មភាគនិរតី)
The police confirmed...
ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា...
Nam Ki Tae's two additional crimes after lifting the victims' DNA...
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពីរ​បន្ថែម​ទៀត​របស់ Nam Ki Tae បន្ទាប់​ពី​ដក DNA របស់​ជន​រង​គ្រោះ...
from the weapon found at the home...
ពី​អាវុធ​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ...
of this robbery and serial murder suspect.
នៃ​ករណី​ប្លន់ និង​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​នេះ​។
The headline should be "'Memories of Murder' in Seoul."
ចំណងជើងគួរតែជា "ការចងចាំឃាតកម្ម" នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- Take care of this. - That's not the situation now.
- ថែរក្សារឿងនេះ។ - នោះមិនមែនជាស្ថានភាពឥឡូវនេះទេ។
Hey, bring it over here.
ហេ យកវាមកទីនេះ។
(Another Victim's DNA Found)
(រកឃើញ DNA របស់ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត)
(Another Gu Young Chun)
(ម្នាក់ទៀត Gu Young Chun)
(2 Additional Murders Confirmed)
(ការបញ្ជាក់បន្ថែម 2 ករណីឃាតកម្ម)
Serial murderers like Nam Ki Tae...
ឃាតក​ស៊េរី​ដូច​ Nam Ki Tae...
can show up anytime.
អាចបង្ហាញនៅពេលណាក៏បាន។
It's important to look after one another and pay attention to...
សំខាន់ត្រូវមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក និងយកចិត្តទុកដាក់...
(Sinheung 2-dong Case Report)
(Sinheung 2-dong Case Report)
Are you going to be okay alone?
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
Knowing how Nam Ki Tae is, I have to talk to him one on one...
ដឹងថា Nam Ki Tae យ៉ាងម៉េច ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់ម្តង...
to get more out of him.
ដើម្បីទទួលបានកាន់តែច្រើនពីគាត់។
We meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
I told you that we'd talk again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
So how did it go?
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Did the detectives listen to what you had to say?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
Yes, they're good listeners.
បាទ ពួកគេជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
Let's talk casually.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
I'm older than you, so I'll drop the honorifics.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​កិត្តិយស។
Sure thing, all the other detectives talked to me casually anyway.
ប្រាកដណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតទាំងអស់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
Do you remember telling me that you had a hard time in jail?
ចាំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​គុក?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
My cellmate who was a thug beat me up to a pulp.
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ចោរ​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​គល់។
- Why? - For no reason.
- ហេតុអ្វី? - ដោយគ្មានហេតុផល។
He just beat me up because I couldn't say anything.
គាត់គ្រាន់តែវាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
I mean, because I wouldn't say anything.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
He must've been so surprised when he saw me on the news.
គាត់ប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង នៅពេលដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំនៅលើព័ត៌មាន។
That scumbag.
ឆោតល្ងង់នោះ។
Is that gratifying for you?
តើនោះជាការរីករាយសម្រាប់អ្នកទេ?
"Gratifying?"
"ពេញចិត្ត?"
That I'm not sure.
ថាខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But I bet he had no idea I'd walk around with a knife...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ជុំវិញ​ដោយ​កាំបិត...
to kill people.
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
He must be in shock now, right?
គាត់​ច្បាស់​ជា​តក់ស្លុត​ហើយ​មែន​ទេ?
You said you were sexually assaulted as a child.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​កាល​ពី​ក្មេង។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
You said it was a neighbor, an old man.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
How old were you at the time?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាននៅពេលនោះ?
I was ten.
ខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
He dragged me into the woods...
គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​ចូល​ព្រៃ...
and tied my fingers with my shoelaces...
ហើយ​បាន​ចង​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ...
Hold on.
ចាំ។
He tied your fingers?
គាត់បានចងម្រាមដៃរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
He dragged you into the woods...
គាត់បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ ...
and tied your fingers...
ហើយចងម្រាមដៃរបស់អ្នក ...
with your shoelaces?
ជាមួយនឹងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is there a sexual assault case Nam Ki Tae confessed to?
តើ​មាន​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​ណា​ម គី​តា សារភាព​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
Then see if you can find a similar case,
បន្ទាប់មកមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញករណីស្រដៀងគ្នានេះដែរឬទេ?
where the victim was found in the woods with fingers tied...
ប្រទះឃើញ​ជនរងគ្រោះ​នៅក្នុង​ព្រៃ​ដោយ​ចងដៃ...
with shoelaces.
ជាមួយនឹងខ្សែស្បែកជើង។
I'll see what I can find.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
Victim found in woods, shoelaces.
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ ខ្សែ​ស្បែកជើង ។
Sexual assault or murder.
ការរំលោភផ្លូវភេទ ឬឃាតកម្ម។
See if you can find a case that matches.
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញករណីដែលត្រូវគ្នា។
A man did that to a little boy. It was awful.
បុរសម្នាក់បានធ្វើដូច្នេះចំពោះក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។ វាអាក្រក់ណាស់។
It must've been traumatizing.
វាត្រូវតែមានការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
I was very young, so I didn't know what to think of it.
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ មិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងណាទេ។
But I was scared whenever I saw him after that incident.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ។
That was only the beginning though.
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
My next-door neighbor did it to me twice when I was in high school.
អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
And it happened again when I was in the military.
ហើយវាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា។
I was like everyone's punching bag.
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ថង់​ដាល់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Why didn't you call the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
I didn't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I was too shy and couldn't even get angry at anyone.
ខ្ញុំ​អៀន​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ខឹង​អ្នក​ណា​ដែរ។
You must've had friends though.
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិ។
At school or in the military. You must've had someone.
នៅសាលាឬនៅក្នុងជួរយោធា។ អ្នកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
No, I never did.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
They all either tried to use me or bully me.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្យាយាម​ប្រើ​ខ្ញុំ ឬ​សម្លុត​ខ្ញុំ។
No one wanted to be my friend.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
What about your teacher? Your teacher at school.
ចុះលោកគ្រូអ្នកគ្រូវិញ? គ្រូរបស់អ្នកនៅសាលា។
My teacher?
គ្រូរបស់ខ្ញុំ?
The teachers weren't any better.
គ្រូមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
What's that thing...
នោះជាអ្វី...
where teachers record their observations of students?
កន្លែងណាដែលគ្រូកត់ត្រាការសង្កេតរបស់សិស្ស?
- Student record? - That's right.
- កំណត់ត្រាសិស្ស? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
All through school,
ពេញសាលា,
mine said, "too reliant, passive, lacks independence."
របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "ពឹងផ្អែកខ្លាំងពេក, អកម្ម, ខ្វះឯករាជ្យ" ។
Those three things were always on my student record.
រឿងទាំងបីនោះតែងតែស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
That's why I still remember those difficult words.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចងចាំពាក្យពិបាក ៗ ទាំងនោះ។
"Reliant, passive, lacks independence."
"ពឹងផ្អែក អកម្ម ខ្វះឯករាជ្យ" ។
Didn't it make you angry?
វាមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
It made me very angry.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
But I rarely show it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្របង្ហាញវាណាស់។
Do you want to hear my story?
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
You have something else to tell me?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
You haven't heard my story yet.
អ្នកមិនទាន់បានឮរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
I wanted to commit a perfect crime.
ខ្ញុំចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Once I found out that I was good at something,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពូកែខាងអ្វីមួយ
I wanted to be better at it.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
- That's why you studied? - Yes, I studied so hard.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសិក្សា? - បាទ ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
I read books.
ខ្ញុំអានសៀវភៅ។
And whenever they said important stuff on TV,
ហើយនៅពេលណាដែលពួកគេនិយាយរឿងសំខាន់នៅលើទូរទស្សន៍
I jotted it down.
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាចុះ។
I saw your notes.
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
I wrote down everything that could be helpful.
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចមានប្រយោជន៍។
Some of your notes were about health.
ចំណាំមួយចំនួនរបស់អ្នកគឺអំពីសុខភាព។
Why were you so health-conscious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ពី​សុខភាព​យ៉ាង​នេះ?
Because I need to live a long life.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អាយុ​វែង។
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
That way, I can kill more people.
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ច្រើន។
Gosh.
ហ្គោស។
(Secure Interview Room Instructions)
(ការណែនាំបន្ទប់សម្ភាសន៍សុវត្ថិភាព)
- Goodness. - Oh, you're here.
- សេចក្តីល្អ។ - អូ អ្នកនៅទីនេះ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Do you remember what your first offense was?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ទេ?
It was back in elementary school.
វាត្រលប់ទៅសាលាបឋមសិក្សាវិញ។
I broke into an empty home then stole their money and valuables.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទទេ បន្ទាប់​មក​បាន​លួច​លុយ និង​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​របស់​ពួក​គេ។
- What about rape? - I can't really remember that.
- ចុះការចាប់រំលោភ? - ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំរឿងនោះទេ។
I mostly went for kids when I was younger.
ភាគច្រើនខ្ញុំទៅលេងក្មេងៗនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
They do as you say.
ពួកគេធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
- How young were the kids? - Elementary school students.
- តើក្មេងៗនៅក្មេងប៉ុន្មាន? - សិស្សសាលាបឋមសិក្សា។
What is the psychology behind that?
តើចិត្តវិទ្យានៅពីក្រោយនោះជាអ្វី?
That's why what children experience is so important.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីដែលកុមារជួបប្រទះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
They accumulate things without even knowing.
ពួកគេប្រមូលវត្ថុដោយមិនដឹងខ្លួន។
Of course, not everyone will become a criminal...
ជាការពិតណាស់ មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននោះទេ...
from a bad experience.
ពីបទពិសោធន៍មិនល្អ។
But kids can't manage situations themselves.
ប៉ុន្តែកុមារមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
In the case of Nam Ki Tae,
ក្នុង​ករណី​លោក Nam Ki Tae។
he accumulated all of his repeated traumas.
គាត់បានប្រមូលការប៉ះទង្គិចម្តងហើយម្តងទៀតរបស់គាត់។
I think that influenced his character-building greatly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ការ​បង្កើត​តួអង្គ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
What if, in order to break away from the negativity,
ចុះបើដើម្បីបំបែកចេញពីភាពអវិជ្ជមាន
he voluntarily assumed the role of a killer?
គាត់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទទួល​តួនាទី​ជា​ឃាតករ?
That might be it.
នោះប្រហែលជាវា។
About three years ago,
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន គ.
I started to think about killing people too.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមគិតអំពីការសម្លាប់មនុស្សដែរ។
Three years ago?
បីឆ្នាំមុន?
That's after you were released from prison.
នោះគឺបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
- Yes. - Did you not think...
- បាទ។ - តើអ្នកមិនគិតទេ ...
to live straight after being released?
រស់នៅត្រង់បន្ទាប់ពីដោះលែង?
Not really.
មិនពិតទេ។
There's no changing me, so why bother trying?
គ្មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្ញុំ​, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ព្យាយាម​?
Instead, I felt a bigger thrill once I got released.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបកាន់តែខ្លាំង នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង។
I wanted to try stabbing people...
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាយមនុស្ស...
and strangling them too.
និងច្របាច់កពួកគេផងដែរ។
Because you felt wronged for the beatings you got in jail?
ដោយសារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ចំពោះ​ការ​វាយ​ដំ​ដែល​អ្នក​ជាប់​គុក?
Of course I felt wronged.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
You have no idea how much I wanted to kill the punk who beat me.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Then you should've talked to the guy directly.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយបុរសនោះដោយផ្ទាល់។
Why did you let your anger out on strangers?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​កំហឹង​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ចម្លែក?
I wasn't letting my anger out.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។
That's not the reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
I just did it because I liked it.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- You did it because you liked it? - Want to know something?
- អ្នកធ្វើវាព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា? - ចង់ដឹងអីខ្លះ?
When I see the person dying in front of my eyes...
ពេលឃើញមនុស្សស្លាប់នៅមុខភ្នែក...
flapping their arms and legs.
ទះដៃនិងជើងរបស់ពួកគេ។
My heart starts to race.
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
That's when I finally feel a little alive.
នោះហើយជាពេលដែលទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតបន្តិច។
You felt alive...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត...
while watching someone dying?
ពេលកំពុងមើលនរណាម្នាក់ស្លាប់?
It's truly euphoric.
វាពិតជារីករាយណាស់។
That's why I can't quit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Can't quit what?
មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​អ្វី​?
Killing, of course.
ការសម្លាប់, ជាការពិតណាស់។
I could quit smoking, but I couldn't quit killing.
ខ្ញុំអាចឈប់ជក់បារី ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់ជក់បារីបានទេ។
Didn't you ever think to stop?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតចង់ឈប់ទេ?
No.
ទេ
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
even not killing for a few days drove me crazy.
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​សម្លាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
So I didn't even try.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនបានព្យាយាមដែរ។
That lunatic.
ឆ្កួត។
That was the reason why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
he turned his victims around in a bright place to see their faces.
គាត់​បាន​បង្វែរ​ជនរងគ្រោះ​របស់គាត់​មក​កន្លែង​ភ្លឺ​ដើម្បី​មើល​មុខ​ពួកគេ។
There's a case from January 2004 in Bongu-dong, Bucheon.
មានករណីមួយពីខែមករា ឆ្នាំ 2004 នៅ Bongu-dong, Bucheon ។
A ten-year-old boy was kidnapped, raped, and murdered.
ក្មេងប្រុសអាយុ១០ឆ្នាំម្នាក់ ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ រំលោភ និងសម្លាប់។
I'll print the materials for you.
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសម្ភារៈសម្រាប់អ្នក។
(Bongu-dong)
(បឹងហ្គូដុង)
(Bongu-dong, kidnapping and murder)
(Bongu-dong ការចាប់ជំរិត និងឃាតកម្ម)
("Bongu-dong Elementary Student Murder Case Left Unsolved")
("ករណី​ឃាតកម្ម​សិស្ស​បឋមសិក្សា Bongu-dong ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ")
("Reported missing 21 days ago, 11 days since the body was found.")
("រាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន 21 ថ្ងៃមុន 11 ថ្ងៃចាប់តាំងពីសាកសពត្រូវបានរកឃើញ។")
Does anyone happen to know about...
មានអ្នកណាដឹងរឿង...
a case from two years ago in Bongu-dong?
ករណីកាលពីពីរឆ្នាំមុននៅ Bongu-dong?
Where a ten-year-old boy was kidnapped, raped, and murdered?
ក្មេងប្រុសអាយុ១០ឆ្នាំ ត្រូវគេចាប់ពង្រត់ រំលោភ និងសម្លាប់នៅឯណា?
I saw it when I was picking out cases for us to work on.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រើស​យក​ករណី​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ។
Bongu-dong?
បុង-ដុង?
Isn't that the cold case from two years ago...
តើ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ត្រជាក់​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ...
that was extensively reported about?
ដែលត្រូវបានរាយការណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយអំពី?
Give me the fax number here, please.
សូមផ្តល់លេខទូរសារមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
(Receiving scan)
(ទទួលការស្កេន)
I guess the more I watch them...
ខ្ញុំ​ស្មាន​កាន់​តែ​មើល​ពួក​គេ...
the more I want to try something more violent.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលកាន់តែហឹង្សា។
That's why you kept changing your murder weapon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរអាវុធឃាតកម្មរបស់អ្នក។
At first, I liked the feeling of strangling someone.
ដំបូង ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការច្របាច់កនរណាម្នាក់។
That feeling when they flap about as they run out of breath.
អារម្មណ៍​នោះ​ពេល​គេ​ហក់​ឡើង​ពេល​អស់​ដង្ហើម។
It was more euphoric than I had imagined...
រំភើបជាងការគិត...
when I tried it myself.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
You keep using the expression, "euphoric."
អ្នកបន្តប្រើកន្សោម "សោកសៅ" ។
I feel like it expresses the best feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបង្ហាញពីអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
After I came home that day, I slept like a baby.
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ដូច​កូន​ក្មេង។
- Because you felt euphoric? - Yes.
- ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ? - បាទ។
Oh, right. Then I tried using a knife.
បាទ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើកាំបិត។
I tried it and once I saw the blood spurting out, it drove me crazy.
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឈាម​ហូរ​ចេញ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
I was so happy. It was so thrilling.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ វាពិតជារំភើបណាស់។
I sometimes went back to the neighborhood I killed...
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សង្កាត់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់...
and reminisced about it too.
ហើយ​បាន​រំលឹក​អំពី​វា​ផង​ដែរ។
- Reminisce? - Yes.
- ចងចាំ? - បាទ។
You liked the knife so much.
អ្នកចូលចិត្តកាំបិតខ្លាំងណាស់។
So why did you switch to a pipe wrench?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរទៅ wrench បំពង់?
I wanted to feel a different sensation from a knife.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ប្លែកពីកាំបិត។
Was that after Pureumae Park?
តើ​នោះ​គឺ​បន្ទាប់​ពី​ឧទ្យាន​ពោធិ៍​ម៉ា?
Maybe.
ប្រហែល។
I get a little confused because there are so many.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ព្រោះ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
When I used a small knife, they wouldn't die very easily.
ពេលខ្ញុំប្រើកាំបិតតូច ពួកវាមិនងាយស្លាប់ទេ។
So I got frustrated and switched to a kitchen knife.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង ហើយ​ប្តូរ​ទៅ​កាន់​កាំបិត​ផ្ទះបាយ។
But even the kitchen knife didn't really do the job.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែកាំបិតផ្ទះបាយក៏មិនបានធ្វើការងារដែរ។
It got me annoyed and angry for some reason.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង និងខឹងដោយហេតុផលខ្លះ។
It made me uncomfortable and annoyed if they didn't die.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​និង​រំខាន​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ស្លាប់​។
Why would you get annoyed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
That should not happen in a perfect crime.
វាមិនគួរកើតឡើងនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
I was trying to commit the perfect crime.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So I didn't even rape the girls I killed.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​រំលោភ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ទេ។
- In case you might leave evidence? - Yes.
- ក្នុងករណី​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ភស្តុតាង​? - បាទ។
No matter how hot it was, I didn't take my gloves off.
ទោះ​ក្តៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះ​ស្រោម​ដៃ​ដែរ។
Even though the gloves dulled the sensation a little.
ទោះបីស្រោមដៃបានធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលអារម្មណ៍បន្តិច។
The steel pipe had its perks too, so it was all right.
បំពង់ដែកក៏មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វាដែរ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
It was a necessary inconvenience...
វាជាការរអាក់រអួលចាំបាច់...
as I wanted to kill many for a long time.
ដូចដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់មនុស្សជាច្រើនជាយូរមកហើយ។
What is the sensation that you're talking about?
តើអារម្មណ៍ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The head is the weakest part of a human.
ក្បាលគឺជាផ្នែកខ្សោយបំផុតរបស់មនុស្ស។
The moment you strike down like this...
ពេល​ដែល​អ្នក​ដួល​បែប​នេះ...
Gosh. Words can't explain this. You have to try it for yourself.
ហ្គោស។ ពាក្យមិនអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ។ អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
A ton of blood starts spouting out.
ឈាមមួយតោនចាប់ផ្តើមហៀរចេញ។
At that moment when I look at their faces as they're flapping about.
ពេល​នោះ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​ពួក​គេ ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ញាប់​ញ័រ។
The moment drives me insane. It excites me so much.
ពេល​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តខ្លាំងណាស់។
I feel like I'm about to die. Really.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។ ពិត។
Looking at it makes me so happy. It feels amazing.
ក្រឡេកមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
You've never tried it, so you have no idea.
អ្នក​មិន​ដែល​សាកល្បង​វា ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​គំនិត។
Gosh, I can't listen to him anymore.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់គាត់ទៀតទេ។
How does he stand listening to him?
តើគាត់ឈរស្តាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
This isn't a job for the weak minded.
នេះមិនមែនជាការងារសម្រាប់អ្នកដែលមានគំនិតទន់ខ្សោយនោះទេ។
I have a weak mind.
ខ្ញុំមានចិត្តទន់ខ្សោយ។
I'm going to step out for a moment.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត។
I need to pee.
ខ្ញុំត្រូវនោម។
- You want to use the bathroom? - Yes.
- តើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ? - បាទ។
Hold on. The detectives will be here.
ចាំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងនៅទីនេះ។
- You'll wait for me, right? - Yes.
- ឯងចាំខ្ញុំមែនទេ? - បាទ។
I will be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Sure. Take your time.
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You gave me a signal just now, right?
អ្នក​បាន​ផ្តល់​សញ្ញា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
You think this was Nam Ki Tae's doing too, right?
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​ Nam Ki Tae កំពុង​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
The way the ten-year-old boy's fingers were tied up...
វិធីចងដៃក្មេងប្រុសអាយុ១០ឆ្នាំ...
by a shoelace.
ដោយខ្សែស្បែកជើង។
It's the same thing that happened to Nam Ki Tae in his childhood.
វាជារឿងដូចគ្នាដែលបានកើតឡើងចំពោះ Nam Ki Tae ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
We'll have to interrogate him then.
យើង​នឹង​ត្រូវ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
How far does his area of crime stretch out too?
តើ​តំបន់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​លាតសន្ធឹង​ដល់​កម្រិត​ណា​ដែរ?
I'm going to go back in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
Ha Young.
ហាយ៉ុង។
(Criminal Investigation Division)
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ)
You can leave it to the detectives in charge here.
អ្នកអាចទុកវាឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
There's no need for you to do everything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Nam Ki Tae and I already formed a rapport.
Nam Ki Tae និងខ្ញុំបានបង្កើតទំនាក់ទំនងរួចហើយ។
I'll get his confession the fastest.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​របស់​គាត់​លឿន​បំផុត។
Yes, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
But all those horrible things that he's pouring out...
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​កំពុង​តែ​បង្ហូរ​ចេញ...
There's no need for you to bear it all yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រវាដោយខ្លួនឯងទេ។
I wouldn't have even started...
ខ្ញុំនឹងមិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ ...
if I was going to avoid it.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជៀសវាងវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I worried for nothing.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អ្វី​សោះ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Criminal Investigation Division)
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ)
(Interview Room)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
You get scared easily, don't you?
អ្នកងាយនឹងភ័យខ្លាចមែនទេ?
- Me? - You seem that way.
-ខ្ញុំ? - អ្នកហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
Seeing how large Korea is, you chose to commit crimes...
ឃើញ​កូរ៉េ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ជ្រើសរើស​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ...
only around Seoul and Gyeonggi, in neighborhoods close to you.
មានតែនៅជុំវិញទីក្រុង Seoul និង Gyeonggi នៅក្នុងសង្កាត់ដែលនៅជិតអ្នក។
What if I get caught by going to a foreign place?
ចុះ​បើ​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស?
It was for your perfect crime?
វាគឺសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?
That's why you ran around with all your might?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ជុំវិញដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក?
How did you know I run every day?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរត់រាល់ថ្ងៃ?
- You ran every day? - You didn't know then.
- តើអ្នករត់រាល់ថ្ងៃទេ? - ពេលនោះអ្នកមិនដឹងទេ។
I was shocked for a moment because I thought you knew that too.
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​មួយ​ភ្លែត ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
I did see that you wrote down running methods in your notes.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​សរសេរ​វិធី​សាស្ត្រ​រត់​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​របស់​អ្នក។
I ran around the school's field ten times.
ខ្ញុំ​រត់​ជុំវិញ​ទីលាន​សាលា​ដប់​ដង។
I didn't miss a single day.
ខ្ញុំមិនបានខកខានមួយថ្ងៃទេ។
Which is why running is the one thing I'm super confident about.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការរត់គឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំជឿជាក់ខ្លាំង។
Wait, no.
ចាំទេ
I'm good at killing people too.
ខ្ញុំក៏ពូកែសម្លាប់មនុស្សដែរ។
Once I went to a couple of different neighborhoods,
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​សង្កាត់​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
it made me want to visit Busan too.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅលេងប៊ូសានផងដែរ។
I wasn't able to go because I got caught though.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
Didn't you get scared, once the news started to...
មិន​ខ្លាច​ទេ ពេល​ព័ត៌មាន​ចាប់​ផ្ដើម​...
- focus their attention on you? - Why would I be scared?
- ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេលើអ្នក? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច?
You might get caught.
អ្នកអាចនឹងចាប់បាន។
Gu Young Chun.
លោក Gu Young Chun ។
That punk said he was scared, right?
ប៉ុណ្ណឹងនិយាយថាគាត់ខ្លាចមែនទេ?
Why are you suddenly bringing Gu Young Chun up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Gu Young Chun ឡើងភ្លាមៗ?
That punk is a loser.
Punk នោះគឺជាអ្នកចាញ់។
I liked trying to avoid the police.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្យាយាមគេចពីប៉ូលីស។
I liked the thrill it gave me.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរំភើបដែលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- Thrill? - Yes.
- រំភើប? - បាទ។
Do you still feel no remorse towards those people?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​វិប្បដិសារី​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ឬ?
Why would I feel remorse?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី?
I'm not sorry at all. I don't even feel guilty.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
All I wanted to do was kill more people.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺសម្លាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត។
When I saw what I did here and there on TV,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ និងទីនោះតាមទូរទស្សន៍។
I felt like I became a hero.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរស។
I became proud, thinking that I killed that person.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ។
Then I felt like the TV...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទូរទស្សន៍ ...
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You said you felt like a hero and became proud, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវីរបុរស ហើយក្លាយជាអ្នកមានមោទនភាពមែនទេ?
You took a ten-year-old kid to the woods in Bongu-dong,
អ្នកយកក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំទៅព្រៃនៅ Bongu-dong
tied up his fingers with shoelaces,
ចងដៃរបស់គាត់ដោយខ្សែស្បែកជើង
then committed the atrocity...
បន្ទាប់​មក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ...
you experienced to that little kid.
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ចំពោះក្មេងតូចនោះ។
Isn't that so?
អញ្ចឹងមែនអត់?
Why are you suddenly getting mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំភ្លាមៗ?
Will anything change even if I said anything?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ?
If you don't confess what you did,
បើអ្នកមិនសារភាពអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
people like Gu Young Chun will bluff and claim that they did it.
មនុស្សដូច Gu Young Chun នឹងនិយាយចំៗ ហើយអះអាងថាពួកគេបានធ្វើវា។
Darn it.
ហ៊ាន។
I did that.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
(On January 5, 2004, Jung was playing soccer with his friends...)
(នៅថ្ងៃទី 5 ខែមករា ឆ្នាំ 2004 Jung កំពុងលេងបាល់ទាត់ជាមួយមិត្តរបស់គាត់... )
What was he doing at that time?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- He was playing with a ball. - Doing what?
- គាត់កំពុងលេងជាមួយបាល់។ - ធ្វើអី?
Soccer.
បាល់ទាត់។
Happy now?
សប្បាយចិត្តទេ?
And I'll share the details with the detectives here, right?
ហើយខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះមែនទេ?
Then can I go back to what I was saying?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបានទេ?
Do you enjoy discussing something like this, Nam Ki Tae?
តើអ្នកចូលចិត្តពិភាក្សារឿងបែបនេះទេ Nam Ki Tae?
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
It's the first time anyone listened to what I said.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលនរណាម្នាក់បានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Why do you think people don't want to talk to you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក?
They're all normal, but I seem like a psycho.
ពួកគេទាំងអស់ជារឿងធម្មតា ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាវិកលចរិក។
A psycho?
ចិត្តវិទ្យា?
You know, confused and anxious.
អ្នកដឹងហើយ ច្របូកច្របល់ និងថប់បារម្ភ។
This confusion often drives me insane too.
ភាពច្របូកច្របល់នេះជារឿយៗធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
I'm sure I'd seem weird to others too.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
And you were freed from such emotions when you killed?
ហើយ​អ្នក​បាន​រួច​ផុត​ពី​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ពេល​អ្នក​សម្លាប់​?
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
That's why I can't stop.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
When you stab someone,
នៅពេលដែលអ្នកចាក់នរណាម្នាក់,
I avoid places that will spurt out blood,
ខ្ញុំជៀសវាងកន្លែងដែលហូរឈាម
so I go with the stomach or the side.
ដូច្នេះខ្ញុំទៅជាមួយក្រពះឬចំហៀង។
Then the moment the knife goes into them,
ពេល​នោះ​កាំបិត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពួក​គេ
they can feel it with all of their five senses.
ពួកគេ​អាច​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ទាំង​ប្រាំ​របស់​ពួកគេ​។
You should've seen their faces.
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
I want to do it again.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
I think you're less than a beast.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាបជាងសត្វ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You're not a hero.
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
You seem like an angry lunatic who just throws his knife around.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​គ្រាន់​តែ​គប់​កាំបិត​ជុំវិញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I never denied that.
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធនោះទេ។
- Let me continue. - You're going to continue?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។ - តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
I couldn't share this with anyone, so I was really frustrated.
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែករឿងនេះជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
It's now or never, right? So stay and listen.
ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​ទេ? ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ស្តាប់។
Among many ways of killing,
ក្នុងចំណោមវិធីជាច្រើននៃការសម្លាប់,
my favorite is hitting someone on the head.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺវាយនរណាម្នាក់នៅលើក្បាល។
As I mentioned before, it's the flapping.
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន វាគឺជាការលោត
It feels awesome to watch them flap about.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន​ទែន​ដែល​បាន​មើល​ពួក​គេ​លោត​។
Once I kill someone like that,
ពេលខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សបែបនេះ
the ecstasy stays with me for a week to half a month.
ecstasy ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំពីមួយសប្តាហ៍ទៅកន្លះខែ។
But after a while,
ប៉ុន្តែមួយសន្ទុះក្រោយមក
the impulse comes back and it's even worse.
កម្លាំងរុញច្រានត្រឡប់មកវិញ ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
Then as my impulse gets stronger,
ពេល​នោះ​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
there is no other way...
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ ...
than going out and killing someone.
ជាងការចេញទៅសម្លាប់នរណាម្នាក់។
I promise. Just once more. I want to go out and kill someone.
ខ្ញុំសន្យា។ ម្ដងទៀត។ ខ្ញុំចង់ចេញទៅសម្លាប់នរណាម្នាក់។
I need to feel that ecstasy.
ខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍រំភើបនោះ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Detective? - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត? -បាទ?
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- Nam Ki Tae. - Yes?
- Nam Ki Tae ។ -បាទ?
Do you think it's unfair that you were caught?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​?
It is unfair.
វា​អយុត្តិធម៌។
If I didn't get caught,
បើខ្ញុំមិនចាប់ទេ
I would've lived my life traveling around the country,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេស
becoming the best serial killer in history.
ក្លាយជាឃាតករសៀរៀលល្អបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
It's a lot of shame when I think about that.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ។
I can never do this again.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You won't be able to do this anymore.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- I think it's a relief. - It's a huge relief.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយ។ - វាជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
I was really worried.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
- He's here. - Ha Young is back.
- គាត់នៅទីនេះ។ - Ha Young ត្រលប់មកវិញហើយ។
- Oh, he's here. - He came back.
- អូ គាត់នៅទីនេះ។ - គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
(We'll be quick, kind, and fair as advanced first-class police.)
(យើងនឹងមានភាពរហ័សរហួន ចិត្តល្អ និងយុត្តិធ៌មដូចប៉ូលីសថ្នាក់ទីមួយកម្រិតខ្ពស់។ )
He made a confession regarding the Bongu-dong case too.
គាត់​បាន​សារភាព​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​ Bongu-dong ផង​ដែរ។
- Nam Ki Tae is unbelievable. - My gosh.
- Nam Ki Tae មិនគួរឱ្យជឿ។ - ព្រះអើយ។
Words got around about you for a reason.
ពាក្យនៅជុំវិញអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
I didn't think he would continue to confess until today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គាត់​នឹង​បន្ត​សារភាព​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Good work.
ការងារល្អ។
Thanks for the tough work.
អរគុណសម្រាប់ការងារដ៏លំបាក។
Yes, let's go.
បាទ តោះទៅ។
- Good work. - Good work, everyone.
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- Good work. - Good job.
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
- Good work. - Great work.
- ការងារល្អ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Wait, Inspector Song.
រង់ចាំលោកអធិការ។
I heard this was yours. I was told to keep it well.
ខ្ញុំបានលឺថានេះជារបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរក្សាវាឱ្យល្អ។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Happy and secure residents with sincere Yeongdeungpo Police)
(ប្រជាពលរដ្ឋសប្បាយរីករាយ និងមានសុវត្ថិភាពជាមួយប៉ូលីស Yeongdeungpo ដោយស្មោះ)
Why are you throwing this out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
Nam Ki Tae used that.
Nam Ki Tae បានប្រើវា។
(The police will always be with our citizens.)
(ប៉ូលីសនឹងនៅជាមួយប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើងជានិច្ច។ )
Over here!
នៅទីនេះ!
- Nam Ki Tae! - Look over here!
-ណាំ គីតា! - រកមើលនៅទីនេះ!
- Move aside. Move. - Look over here!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ផ្លាស់ទី។ - រកមើលនៅទីនេះ!
In 2004, the kidnapping and murder of an elementary school student...
នៅឆ្នាំ ២០០៤ ការចាប់ពង្រត់ និងសម្លាប់សិស្សសាលាបឋមសិក្សា...
in Bongu-dong, Gyeonggi Province almost remained unsolved,
នៅ Bongu-dong ខេត្ត Gyeonggi ស្ទើរតែនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
but this case was also found to be the crime of Nam Ki Tae.
ប៉ុន្តែ​ករណី​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Nam Ki Tae។
This afternoon, Nam Ki Tae was sent to the prosecution.
នៅ​រសៀល​នេះ លោក Nam Ki Tae ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
He confessed to all the crimes he committed in the past two years.
គាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
The crimes include 3 murders and 5 attempted murders...
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​រួម​មាន​ឃាតកម្ម​៣​លើក និង​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​៥​លើក...
in the southwestern area of Seoul,
នៅតំបន់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
Mogu-dong Arson Murder Case,
ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ម៉ូហ្គូដុង
Imyeong-dong Murder Case,
ករណីឃាតកម្ម អ៊ីយ៉ុងដុង
two murders in Gunpo, Gyeonggi, and in Bongu-dong,
ឃាតកម្មពីរនៅ Gunpo, Gyeonggi និងនៅ Bongu-dong
- the kidnapping and murder. - Yoon Ji.
- ការចាប់ជំរិត និងសម្លាប់។ - Yoon Ji ។
You really refuse to go out and cover this case?
តើអ្នកពិតជាបដិសេធមិនព្រមចេញក្រៅ និងបិទបាំងករណីនេះមែនទេ?
The prosecution plans to conduct additional investigations...
ព្រះរាជអាជ្ញាគ្រោងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម...
- Then what? Should I go? - into seven murders and arson...
- អញ្ចឹងម៉េច? តើខ្ញុំគួរទៅទេ? -​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​និង​ដុត​បំផ្លាញ​ចំនួន​៧​លើក...
- Fine, I'll go. - among the cases from the police,
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។ - ក្នុងចំណោមករណីរបស់ប៉ូលីស។
then they will decide whether to indict him additionally.
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងសម្រេចថាតើត្រូវចោទប្រកាន់គាត់បន្ថែមឬអត់។
- Nam Ki Tae! - Nam Ki Tae!
-ណាំ គីតា! -ណាំ គីតា!
(Yeongdeungpo Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yeongdeungpo)
(Ministry of Justice)
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
Choi Yoon Ji isn't so bad, but she never gets it right.
Choi Yoon Ji មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែនាងមិនដែលយល់ត្រូវទេ។
Song Ha Young throws him a bait, then Nam Ki Tae gives him...
Song Ha Young បោះ​នុយ​ឱ្យ​គាត់ បន្ទាប់​មក Nam Ki Tae ឱ្យ​គាត់...
the whole story.
រឿងទាំងមូល។
Why the heck is she going on about people who are left behind?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ដែល​បន្សល់​ទុក?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
He looked straight at the victims when he killed them.
គាត់​មើល​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ​ពេល​សម្លាប់​ពួក​គេ។
What do you think was on his mind?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់?
It'd be awesome if I can get an interview on that.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានបទសម្ភាសន៍អំពីរឿងនោះ។
Bye.
លាហើយ
Goodness, Inspector Song. Hello...
ចិត្តល្អ, ចម្រៀងអធិការ។ សួស្តី...
What? What are you doing?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You aren't so different from Nam Ki Tae.
អ្នក​មិន​ខុស​ពី Nam Ki Tae ទេ។
What did you say, you jerk?
អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សើច​?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Darn it, let go. Let go of me.
ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
How dare you disrespect a reporter like this?
ម៉េចហ៊ានមើលងាយអ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះ?
You're going to regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
I'll sue you immediately!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកភ្លាមៗ!
Listen up.
ស្តាប់។
You completely disregard the victims saying you have the right to know,
អ្នកមិនអើពើទាំងស្រុងចំពោះជនរងគ្រោះដែលនិយាយថាអ្នកមានសិទ្ធិដឹង,
as if you reporters are something.
ដូចជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អីចឹង។
You should be thankful that I'm not suing you first.
អ្នកគួរតែអរគុណដែលខ្ញុំមិនប្តឹងអ្នកជាមុន។
That's for using my photo without permission.
នេះគឺសម្រាប់ការប្រើប្រាស់រូបថតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
That crazy jerk.
អាឆ្កួតនោះ។
- Who made this? - Gosh, that's nice.
- តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ? - Gosh នោះល្អណាស់។
- Daddy. - Look at Daddy.
- ប៉ា។ - មើលប៉ា។
- How do you feel? - That's it.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - នោះហើយជាវា។
The weather is wonderful.
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
Thanks for making gimbap, babe.
អរគុណសម្រាប់ការបង្កើត gimbap ទារក។
What should we eat for dinner?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
How about pizza?
ចុះភីហ្សាវិញ?
Hey! Wait for me!
ហេ! ចាំខ្ញុំ!
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Detective? - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត? -បាទ?
Song Ha Young.
Song Ha Young។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Blame her bad luck.
ស្តីបន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់នាង។
It is her fault for catching my attention.
វាជាកំហុសរបស់នាងសម្រាប់ការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I ended up in here trying to get some freebies.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ការ freebies មួយ​ចំនួន​។
Well, I wouldn't say I have the right...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ...
but killing is sort of like a job of mine.
ប៉ុន្តែការសម្លាប់គឺដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Because I need to live a long life.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អាយុ​វែង។
That way, I can kill more people.
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ច្រើន។
Every time I saw her just putting up with it,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងចេះតែទ្រាំៗទៅ
it made me so angry.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Arms and legs... Cut them off...
ដៃនិងជើង ... កាត់វាចោល ...
and divide them into two. How many do you have?
ហើយចែកវាជាពីរ។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
You know the bathroom threshold?
តើអ្នកស្គាល់កម្រិតបន្ទប់ទឹកទេ?
The threshold is...
កម្រិតគឺ...
the line that separates the living realm and underworld.
បន្ទាត់​ដែល​បំបែក​អាណាចក្រ​មាន​ជីវិត និង​ពិភព​ក្រោម​ដី។
The line between life and death which is decided and ruled by me.
ខ្សែបន្ទាត់រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដែលសម្រេចចិត្ត និងគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
(Emergency Ward)
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
Ha Young! Please help!
ហាយ៉ុង! សូមជួយ!
My son fell into the water!
កូន​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក!
Oh, no! What do I do?
អូ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Do you know how scary it is when you're deep underwater?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា ពេល​អ្នក​នៅ​ក្រោម​ទឹក?
She must've been scared and sad.
នាងច្បាស់ជាភ័យខ្លាច និងសោកសៅ។
- Sway - Sway
- Sway - Sway
- Her hair sways away - Her hair sways away
- សក់​នាង​រលាស់​ចេញ - សក់​នាង​រលាស់​ទៅ​ឆ្ងាយ
- Just like - Just like
- គ្រាន់តែចូលចិត្ត - គ្រាន់តែចូលចិត្ត
- The whiskey in the glass - The whiskey in the glass
- វីស្គីក្នុងកែវ - វីស្គីក្នុងកែវ
- Her hair - Her hair
- សក់របស់នាង - សក់របស់នាង
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
(Tojung-dong, Anyang, ខេត្ត Gyeonggi)
Gosh. It's freezing.
ហ្គោស។ វាត្រជាក់។
I'm trying to go to Daejong Lake. Which way do I need to go?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅបឹង Daejong ។ តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវមួយណា?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm not dangerous.
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I've never been here before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
There.
នៅទីនោះ។
Turn right at the intersection up ahead. And then go straight.
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ។ ហើយបន្ទាប់មកទៅត្រង់។
When you see another intersection next,
នៅពេលអ្នកឃើញផ្លូវបំបែកមួយទៀតបន្ទាប់
- you can turn left... - Where are you going?
- អ្នកអាចបត់ឆ្វេង ... - តើអ្នកទៅណា?
Pardon?
អត់ទោស?
If you don't mind, I can give you a ride.
បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​បាន។
No, it's okay. I can take the bus.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
I'm not dangerous, you know.
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេអ្នកដឹង។
I'm driving down anyway.
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានចុះក្រោម។
If you're going in the same direction, I'll give you a ride.
បើ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ។
Meanwhile, you can tell me how to get to Daejong Lake.
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបទៅបឹង Daejong ។
That will be helpful for me.
វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't you have to wait for a long time for the bus?
មិនបាច់រង់ចាំឡានក្រុងយូរទេ?
You must feel uncomfortable.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Then could you tell me how to get there one more time?
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបទៅទីនោះម្តងទៀតបានទេ?
Turn right at that intersection.
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកនោះ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You'll see a smaller intersection.
អ្នកនឹងឃើញចំនុចប្រសព្វតូចជាង។
- Then turn left there. - Hold on. Let me write it down.
- បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។ - ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
Gosh. I don't even have paper.
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ក្រដាស​ដែរ។
Why don't you get in and make things easier for both of us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ?
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Then I'll accept your offer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Please get in.
សូមចូល។
- You must be freezing. - Thank you.
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ - សូមអរគុណ។
You must like dogs.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសត្វឆ្កែ។
You can drop me off somewhere over there.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
You can turn left over there.
អ្នកអាចបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
Right here. This will do.
នៅទីនេះ។ នេះនឹងធ្វើ។
Wait. You missed it.
រង់ចាំ។ អ្នកខកខានវា។
I had to go right from there.
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗពីទីនោះ។
Drop me off here, please. I'll get out here.
សូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
Hey. Stop the car.
ហេ។ ឈប់ឡាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing? Stop the car now!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់ឡានភ្លាម!
I want a quiet ride.
ខ្ញុំចង់ជិះស្ងាត់។
Stop the car now!
ឈប់ឡានភ្លាម!
If you don't, I'll call the police!
បើ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
I'm calling the cops.
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
Open the door. Open it!
បើកទ្វារ។ បើកវា!
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(Friday at 10pm)
(ថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង ១០យប់)